Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
"La sorcière du village de cocoyashi. La dirigeante du clan arlong !"
Qu'est-ce qu'il veut dire ?
Lâche ma main...
Je voulais dire que c'était à moi !
Quoi ? Et qui a décidé ça ?
Ce qui est dans mon assiette est à moi ! C'est évident, non ?
Ah bon, d'accord...
Je me l'étais gardé pour la fin !
Désolé. Tiens, je te le rends.
Tu crois que je vais manger ça ? Je suis pas un chien !
Chut ! Silence, vous deux !
Il y a quelque chose, là-dessous.
Et c'est balèze...
C'est quoi, ce truc ?
C'est un monstre !
C'est une énorme vache !
Une vache ? Mais ça ne sait pas nager !
Un hippopotame ?
Qu'est-ce qu'Elle fait dans les eaux d'east blue ?
C'est une créature qu'on trouve sur grand line, ça !
Eh bah ? Qu'est-ce qu'Elle fait ?
- Elle veut notre déjeuner ! - Quoi ?
Donne-lui vite, avant qu'Elle ne nous fasse chavirer !
Gum gum pistol !
Pas touche à mon déjeuner !
Bien joué ! T'es trop fort, luffy !
Elle n'a pas trop apprécié !
- Tu en redemandes ? - Crétin !
Ça va pas, de cogner une pauvre bête affamée !
Si ça se trouve, Elle est blessée et ne peut plus se nourrir seule.
Hein ? C'est ça, ma belle ?
Quelle compassion...
Tiens, mange !
Fais pas ta timide...
Crève, charogne !
Non, mais à quoi tu joues ? Où est passée ta compassion ?
Cette saleté voulait s'offrir ma pomme en dessert.
La voilà ! Elle va nous faire couler !
- Tu vas voir ! - Attends, je m'en occupe.
Collier shoot !
Saleté d'hippo...
Bon, allez ! Retour au déjeuner !
- Ça fait du bien, un peu d'exercice. - Ces types sont complètement mabouls...
- Où suis-je ? - Tu es chez moi.
- Tu te réveilles enfin. - Qui es-tu ?
Je m'appelle nojiko. Je suis cultivatrice de mandarines.
Je me souviens ! C'est toi qui m'as assommé !
Dire que j'essayais simplement de vous sauver !
C'est moi qui t'ai sauvé.
Si tu l'avais frappé,
tu serais sûrement mort, à l'heure qu'il est.
On voit que tu es étranger.
Mais toi, tu viens du village voisin de gosa.
Tu devrais le savoir mieux que quiconque :
S'en prendre à un homme-poisson, c'est signer son arrêt de mort.
Je le sais très bien... Je le sais, mais... Ces monstres ont tué mon père !
Ils ont pillé la ville et l'ont détruite !
Ils ont tué des dizaines de gens !
Je ne pourrai jamais leur pardonner ce qu'ils ont fait !
C'est pour ça que j'ai décidé d'aller à arlong park.
Mais une fille de leur clan m'a barré la route !
On aurait dit une vraie sorcière !
J'ai été humilié !
Mais je vengerai mon père, même si je dois mourir !
Eh bien, meurs.
Tu as l'air d'y tenir, alors va donc te venger !
Mais avant, n'oublie pas une chose :
Entre moi et cette sorcière qui t'a stoppé à arlong park,
ça fait deux fois que tu échappes à la mort.
Bois ton thé et sors de chez moi. - Hé... Tu y vas fort avec ce gamin, non ?
Gamin ou pas, s'il veut mourir, pourquoi l'en empêcher ?
Il n'a pas le cran d'affronter les difficultés de la vie !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Moi, je connais quelqu'un qui doit supporter une vie pire que la mort en vue d'un avenir meilleur.
C'est pour ça que je déteste ce genre de gamins, des casse-cou sans vergogne !
Qu'est-ce que je dois faire, alors ?
Je vais essayer de ravaler ma colère...
Mais après, je fais quoi ?
Et ta mère ?
Elle est vivante.
Elle doit s'inquiéter. Tu devrais aller la rejoindre.
D'accord...
T'es une fille bien, en fait !
Pour une tatouée... - Bonjour les préjugés !
Au fait, je ne sais toujours pas qui tu es.
Oui, c'est vrai.
Je suis le capitaine usopp !
Je cherche une dénommée nami !
Nami ?
Tu la connais ?
Quoi ? Nami est une lieutenante du clan arlong ?
Absolument. Tout le monde est au courant, par ici.
Tu as entendu le petit : Il a parlé d'une "vraie sorcière".
Et tu sais quoi ? Elle a grandi dans cette Maison.
Nami et moi sommes demi-sœurs.
Cette Maison...
C'est celle de nami ?
Nous étions toutes deux orphelines.
Nous avons grandi dans cette Maison.
Notre mère adoptive est décédée aujourd'hui,
mais autrefois, nous menions une vie heureuse, ici, à cocoyashi.
Alors, nami a trahi sa famille et tous les habitants de ce village pour rejoindre le clan arlong ?
On peut dire ça. Une "vraie sorcière", n'est-ce pas ?
Bon sang, je comprends mieux... Elle nous a menti depuis le début !
Cette garce voulait notre trésor, c'est tout !
Elle s'est même battue pour protéger mon village...
Elle riait comme si Elle s'amusait bien, sur le bateau !
Vraiment ? Comme si Elle s'amusait ?
Elle ?
Dire qu'on est Venus pour la convaincre de revenir...
Ce n'est plus la peine, maintenant.
J'avais complètement oublié : Un de mes amis s'est fait capturer par les hommes-poissons !
Misère...
Je me demande ce qui lui est arrivé...
Ça y est, tu as compris ?
Je n'ai fait que me servir de vous depuis le début.
Vous vous battez plutôt bien.
Ça m'a été très utile.
Elle vous a bien roulés, on dirait !
Elle est prête à tout pour l'argent ! Même à oublier la mort de sa mère !
C'est une sorcière au cœur de Pierre.
Enfin bon, maintenant que tu sais tout, tire un trait sur cette histoire.
Je vois...
De toute façon, je ne lui ai jamais fait confiance...
Qu'Elle soit une tueuse psychopathe ne m'étonnerait même pas.
Dans ce cas, c'est réglé ! Dégage de ma vue, sale gêneur !
Ça alors ! Pourquoi il s'est jeté à l'eau ?
Il est peut-être hyper susceptible ?
C'est quand même pas une raison pour se foutre à l'eau.
Il veut s'enfuir !
Ça m'étonnerait : Il est pieds et poings liés !
Il peut pas nager. C'est un suicide !
Qu'il se noie !
- J'hallucine, il s'est suicidé ! - Il manquait de caractère, le gars !
Quelqu'un aurait dû lui apprendre la valeur de la vie !
L'imbécile !
- Elle l'a repêché ! - Pourquoi t'as fait ça, nami ?
À quoi tu joues ?
Dis-moi plutôt à quoi tu joues, toi.
T'as même pas le cran de regarder un homme mourir... Tu parles d'une dure !
T'aurais pu te magner ! J'ai cru que j'allais y rester !
Arrête de te foutre de moi !
Si tu me cherches, je te tue !
Voyez-vous ça...
Tu as beaucoup de bandages, dis-moi... J'avais plus de vêtements de rechange. J'ai dû improviser.
Alors, nami... Que comptes-tu faire de lui ?
Enfermez-le. Je m'occuperai de lui plus tard.
Arlong ! Arlong !
Qu'y a-t-il, camarade ?
Désolé de te déranger, mais visiblement, un type au long Nez l'accompagne !
Il vient de me filer entre les pattes !
Usopp, espèce d'abruti !
Tu as réussi à te faire repérer !
À mon avis... Il a dû aller se réfugier dans le village de cocoyashi.
Cocoyashi ?
Ça tombe bien, j'avais justement à faire, là-bas.
Je vais aller leur rendre visite.
Hé ! Arlong vient par ici !
Quoi ? Mais pourquoi donc ?
On vient Juste de lui payer notre tribut !
C'est sûrement parce qu'il a découvert que j'avais des armes.
Rentrez vite chez vous.
Genzô...
Le voilà !
C'est bien chez toi qu'on a découvert toute une collection d'armes ?
Oui, c'est exact.
J'ai toujours Aimé contempler les belles armes.
Ça vous embête que je sois un collectionneur ?
Oui, ça m'embête beaucoup.
Les armes attisent la Haine et la violence.
Elles risquent de troubler la paix que nous connaissons.
Quel colosse ! C'est lui, arlong ?
Il n'est pas humain !
- Normal, c'est un homme-poisson. - Exact.
Je contrôle plus d'une vingtaine de villages,
et j'aimerais, si possible, éviter d'avoir à mater des rébellions.
J'ai détruit le port de gosa afin que ça serve d'exemple aux villages voisins.
Ils avaient rechigné à payer le tribut.
C'était un Signe évident de rébellion !
Dis donc, de quoi il parle ?
Il s'agit d'une somme d'argent qu'on doit leur verser.
Chaque mois, nous devons acheter le droit de vivre.
Adultes ou enfants, tous les villageois doivent payer.
Si un seul ne le fait pas, c'est le même sort que gosa qui nous attend.
Alors, gosa a été détruit à cause d'une seule personne ?
C'est comme ça qu'agit arlong.
Ils se croient supérieurs à nous. Ça les dérange pas de nous massacrer.
Je vais te dire... vous autres humains n'êtes bons qu'à une chose :
Me verser mon argent, mois après mois !
Et j'ai besoin de tonnes de pognon !
Grâce à cette taxe, vous contribuerez à la fondation de l'empire arlong,
une puissance qui régnera éternellement sur east blue !
L'empire arlong ?
Ces brutes comptent faire de east blue leur empire ?
Dépêche-toi de t'enfuir avant qu'arlong ne revienne.
Genzô !
La détention d'armes est un acte de rébellion.
Pour couper aux villageois toute envie de révolte et montrer l'exemple à tes congénères,
je vais te tuer sur-le-champ !
Pas possible ! Tout ça pour des armes ?
On ne tue pas les gens pour ça !
- Comment peut-il... - Hé, arrête !
Comment peux-tu dire une chose pareille ?
En huit ans, on n'a jamais rechigné à te verser le tribut !
Pourquoi se rebellerait-on maintenant ?
Alors relâche genzô !
Oui, c'est vrai !
En plus, il n'a pas utilisé ces armes !
S'il vous plaît, arrêtez ! Relâchez genzô !
Vous étiez prévenus, la possession d'armes est un acte de rébellion.
Mais si tu continues à me chercher, le village entier en pâtira !
Si j'en vois un seul bouger le petit doigt, votre village n'échappera pas à la destruction.
Moi, ça m'est complètement égal.
Rentrez tous chez vous !
On n'a pas enduré huit ans de calvaire pour tout gâcher maintenant !
Si on avait voulu sacrifier nos vies pour refuser la soumission,
on l'aurait fait il y a huit ans de ça !
Mais nous avons tous juré
de serrer les dents et d'encaisser patiemment pour survivre !
- Genzô... - Mais...
Comme c'est touchant ! Quel beau discours !
C'est vrai, la vie mérite d'être vécue... Même la tienne, misérable punaise !
Genzô !
Tous les êtres ne naissent pas égaux, loin de là !
- Espèce de... - Non !
Ne l'attaquez surtout pas.
Mais, genzô...
Si vous mourez maintenant, tout est fini.
Continuez à lutter en supportant votre condition !
- Même si je meurs... - Je te le fais pas dire !
Regardez bien, misérables humains !
Voilà ce qui arrive à ceux qui s'opposent à nous !
Que ça vous serve de leçon !
Bille explosive !
C'était quoi, ça ?
Regardez ! Là-haut !
Il y a quelqu'un sur le toit !
Qui es-tu, toi ?
Je suis le plus valeureux guerrier de tous les océans... Le capitaine usopp !
Lui ?
Le monde entier tremble devant moi !
On me surnomme "usopp, le colosse des enfers" !
Fuyez et j'épargnerai vos vies !
J'ai 8 000 hommes qui... Arlong ! Je le reconnais !
C'est le type qui m'a échappé tout à l'heure !
Envoie donc autant d'hommes que tu veux.
Je les écraserai un à un, jusqu'au dernier !
Il n'a pas peur et mon attaque n'a rien donné !
Misérable larve humaine...
Comment as-tu osé t'en prendre à moi ?
Une petite seconde, arlong !
On a déjà rasé gosa ! On n'aura plus personne à racketter !
C'est facile de détruire un village d'humains,
mais notre but, c'est plutôt de les gouverner, non ?
On n'aura qu'à augmenter les taxes ailleurs !
Nous sommes d'une race supérieure !
Cette fois, on est fichus !
Usopp !
Adieu, monde cruel...
Il n'est pas mort ! Attrapez-le !
Ramenez-le-moi, que je le tue !
Vite ! Il faut retourner à arlong park !
Si on reste ici, il va mettre le village en miettes !
Ne le laissez pas filer !
Non, mais pour qui se prend-il ?
On reviendra un autre jour.
Vous l'avez échappé belle.
Je suis désolé. Je vous ai tous mis dans le pétrin.
Qu'est-ce que tu racontes ? Ce n'est pas ta faute !
C'est vrai !
Au fait, qui était ce jeune homme ?
Salut, tout le monde !
Ça faisait un bail !
Nami ?
Qu'est-ce qui t'arrive ? C'est rare de te voir emprunter la grand' rue.
J'ai entendu un énorme vacarme.
C'était arlong, n'est-ce pas ?
Plus que 7 millions de Berry.
Ta réputation est toujours aussi mauvaise, nami.
C'est normal : Je suis une pirate !
Mais arlong ne pense qu'à s'enrichir.
Avec de l'argent, on peut tout obtenir de lui.
J'ai presque rempli ma part du marché passé avec lui.
Je dois à tout prix réunir les 100 millions !
Comme ça, je pourrai racheter le village !
Je sais qu'Elle m'a dit de fuir, mais j'ai encore à faire sur cette île.
J'ai promis à luffy que je lui ramènerais cette fille.
Bon, comment je vais m'y prendre ?
Me v'là embarqué dans une sacrée galère...
Plus vite ! Plus vite !
Luffy, ça y est ! J'aperçois arlong park !
En avant ! Arlong park, nous voilà !
À suivre
Luffy, pourquoi tu tombes du ciel avec ton bateau ?
J'étais pressé !
Je voulais dire : Que fais-tu ici ?
Bah, je viens chercher nami ! Tu l'as trouvée ?
Ce serait un peu long à t'expliquer... - Au fait, où est usopp ? - Bon sang !
Il a été capturé par les hommes d'arlong !
Prochain épisode : "La disparition d'usopp ?"
"À quand le débarquement de luffy ?"
Le roi des pirates, ce sera moi !